sao mà từ cái ni mà tìm ra được cái đó ?
khi chay nó có báo lỗi mà 
thấy trên mạng có nhiều sao biết cái mô đúng mà tìm :)
HA thử hết là biết , cái nào họ đồng ý nhiều thì ưu tiên làm trước 
ok :) cài cái đó cũng 3 ngày rồi :)
HA cân phải biết cách search 
với học tiếng anh
tiếng anh h.a học nghe  căng đó
thi b1 rớt rồi, căng thiệt thhọc nhiều hơn nữa HA
nói thật là tự nhiên mấy tháng ni tự nhiên cái đầu nó hay quên , ba hùng anh cũng nói thế
thế có khi sức khỏe bị ảnh hưởng
ăn uống điều độ lại, ngủ sớm, ngủ đúng giấc, mặc ấm vào
hình như  hay ngủ trễ
 ừa, có khi vậy á
 mà dạy sớm nữa
 ngủ sớm, ngủ đúng giấc đi HA
 thế ngủ đúng là mấy giờ nhỉ ?
 họ nói 8 tiếng á
 như ngày ni hùng anh ngủ có 5 tiếng 
 vì hồi trưa đi học 
 rứa buổi tối ngủ sớm đi
 thế phải ngủ đúng thử xem sao
 okie Ha
 máy bữa ni lạnh hỉ ?
 ừa, lạnh thiệt, ngủ dậy ko nổi :
  mà thấy đi làm có khác với đi học k ?
  khác HA, khác nhiều lắm
  kể ttlawmsthooi HA lo ngủ đi, nào gặp s kể chôk
  còn làm cv nữa haha bày
  okie HA
  ok  s tắt nghe
  ok á quên cảm ơn nha
  haha, okieHA